---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/28/news087.html
date: 2025-11-28T03:24:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  近年、高額な高級マウスが人気を集めています。
  ・従来のマウスは数百円から数千円が相場だったが、現在は1万円を超える製品も珍しくない。
  ・例えば、PFUの「HHKB」シリーズやロジクール、Razerなどのゲーミングマウスが高額で販売されている。
  ・背景には、有線から無線への移行や、カスタマイズ性、高精度センサーなどの付加価値が求められるようになったことが挙げられる。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
近年、高額な高級マウスが人気を集めています。
・従来のマウスは数百円から数千円が相場だったが、現在は1万円を超える製品も珍しくない。
・例えば、PFUの「HHKB」シリーズやロジクール、Razerなどのゲーミングマウスが高額で販売されている。
・背景には、有線から無線への移行や、カスタマイズ性、高精度センサーなどの付加価値が求められるようになったことが挙げられる。
